# Проект JStart (Старт в JS)

Разработан в качестве практического задания 6.8 на курсе Профессия "Веб-разработчик" от SkillFactory.

***

## Задача 1 - Привет, Мир

Страница с текстом "Посмотри в консоль, там что-то важное!".

В консоль выводится сообщение "Привет, Мир!".

***

## Задача 2 - Подсказка

Показаны примеры использования команд **console.log**, **alert()** и **prompt()**.

При клике на элементы **console.log**, **alert()** и **prompt()** отображается alert c текстом описания каждого метода.

Создан обработчик события для каждого элемента (без создания переменных для их хранения).

***

## Задача 3 - Светофор

Создана страница с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый и т.д.

Один клик - одна смена цвета, изначально цвет элемента чёрный.

В дальнейшем решение модифицировано таким образом, чтобы стало три отдельных круга (как на светофоре), а смена цвета происходила при клике любого из них.

Каждый круг может принимать только один из цветов.

При этом, когда один из кругов становится "цветным", остальные становятся черными, порядок смены цвета тот же, что и в изначальном решении.

Также перевёрнута цветовая последовательность кругов по вертикали (сверху красный, снизу зелёный) дабы ещё больше походить на настоящий светофор (картинка прилагается).

***

## Задача 4 - Ввод текста

Создана страница с ссылкой, при клике на которую с помощью метода **prompt()** появляется окно для ввода текста.

При вводе текста в окно ввода благодая свойству **textContent** текст в ссылке меняется на введенный.

Поведение ссылки по умолчанию сброшено при помощи **preventDefault()**.

***

## Задача 5 - Перехват формы

Создана страница с формой, где есть поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок (три элемента).

При вводе текста в поле ввода текст дублируется в текстовый блок.

При нажатии кнопки "Вывести текст в консоль и удалить из формы" текст, написанный в поле ввода, выводится в консоли, а поле ввода и текстовый блок очищаются.

Использованы пользовательские стили для оформления кнопки.

***

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JavaScript

***

## Как открыть

Зайти в папку сайта в файловом менеджере, кликнуть 2 раза по файлу index.html.

Ссылка на проект: <https://difese.github.io/JStart/>

***

### *Дата последнего редактирования: 30.11.2022 г.*
